En el archivo "Planilla con datos" están los datos generales de cada pez en relación a la respuesta de escape. Las hojas con las que calculé la matriz de integración multisensorial y la matriz de P.O. son las hojas que se llaman "Rtas en todo el video"(números rojos en las matrices, respuestas en todo el video) y "Rtas en ventana estimulo" (números negros en las matrices, respuestas en la ventana de estímulo). En estas hojas tienen que deslizarse hacia abajo hasta encontrar la sección de "individuos que respondieron al menos una vez, exceptuando al freezing como rta", y abajo de eso van a encontrar las matrices, les dejo la imagen por si acaso de como se ven.
 En el archivo "Datos Arena Social" están los datos relacionados a la arena de interacción social.